(Listo)1. Verificar que el registro del cliente se cree correctamente.

(Listo)2. Enviar un correo cuando el cliente se registre:
	El mensaje debe decir que su registro se ha completado exitosamente pero que
	deber치 esperar a que su cuenta sea aprobada por un administrador.

(Listo)3. Enviar un correo al administrador:
	Un cliente nuevo se ha registrado exitosamente, por favor ingrese al panel de administraci칩n para verificar los datos y aprobar, en caso de algun inconveniente en los datos, comunicarse con el cliente.

(Listo)3. Permitir registrar un cliente desde el administrador:
	Actualmente da error, corregir.

(Listo)4. Arreglar el css del registro en responsive el boton de registrar se esconde
(Listo)5. Arreglar el css del botonsito del carrito de compras que los colores y el tama침o se ve extra침o.


Hacer una prueba integral
(Listo)1. Cliente se registra
(Listo)2. Envia correo exitosamente a cliente
(Listo)3. Envia correo exitosamente a administrador
(Listo)3. Administrador aprueba la cuenta
(Listo)4. El cliente se loguea
(Listo)5. El cliente ingresa pedidos al carrito de compras.
(Listo)6. El cliente va al carrito de compras
(Listo)7. El cliente envia pedido
(Listo)8. El administrador recibe un correo de que un nuevo pedido ha sido realizado por el cliente ___  y que ingrese a la plataforma para revisar.
(Listo)9. El administrador aprueba el pedido
(Listo)10. El cliente recibe un correo al cliente de que su pedido a sido aprobado exitosamente.
